我們快到了
我已經等不及了
我太激動了 我…
我真想大喊
中心城 我們來了
真希望我看起來夠喜慶
快看
中心城
難道每年這時的中心城不很美妙麼？
對 我希望每天都是驅寒節
能看的太多了
我感覺眼珠子都快蹦出來了
有主意了
我們邊走邊玩「尋覓新鮮事」的遊戲吧
我先來
我發現…
八尺高的手杖糖
我發現了雪馬
我發現有誰在吃薑餅屋
是我
第二季 第13集 驅寒之夜
真不敢相信塞拉斯蒂婭公主
讓我們表演整個冬季最重要的戲
你們知道這是怎樣的殊榮麼？
對我們大家？
我希望她別這麼器重我
我不能上台
我不想大家都盯著我
小蝶 親愛的 沒什麼可害羞的
沒有？
當然沒有
整個小馬國的小馬
都在自己鎮上準備驅寒節慶典
這是傳統
你是說他們因為太忙
而沒空看我們的演出？
當然不是
我們這兒是中心城慶典
小馬國最隆重 最重要的戲
將會有許多小馬來看我們
許多？
上百
上百？
沒準上千
我的髮型
蘋果傑克
勞駕你能去關下窗戶麼？
雲寶黛茜 雲寶黛茜
謝謝 謝謝
這是《小馬國的建立》的復演
不是雲寶黛茜秀
就應該是雲寶黛茜秀
我是明星
小蝶 你必須從那出來
幕布兩分鐘後升起
暮暮 交給我就好
我的髮型
萍琪
驅寒節慶典的主旨是和諧與友誼
快關窗戶
從前 當塞拉斯蒂亞還沒即位的時候
甚至比小馬們發現小馬國還要早
小馬們並不懂和諧
那是一段黑暗而怪異的時期
小馬們分崩離析的時期
因為仇恨
我知道 你們能相信嗎？
在這個動盪的歲月裡
每一個部族 天馬 獨角獸和陸地小馬
從不關心其他部族的處境
只在乎自己的生活
在那個混亂的時期
就像現在 天馬掌控著氣候
但是 他們要求回報
只能由陸地小馬種植的食物
獨角獸們也同樣要求
作為帶來白晝和黑夜的酬勞
就這樣 部族間的不信任開始蔓延
直到有一天 仇恨終於爆發
是什麼點燃了小馬間的衝突？
是一場席捲大地的神秘暴風雪
打破了部族間脆弱的和平
勤勞的陸地小馬們無法再種地了
陸地小馬們在受凍
天馬的家園也並不好過
天馬們在挨餓
而獨角獸們又冷又餓
即使獨角獸的魔法 也無力抵禦風暴
每個部族都將苦難怪罪於其他部族
而大家越是憤怒 暴風雪就刮得越猛
最後他們決定召開一場峰會
討論如何應對暴風雪
每個部族都派遣了領袖
獨角獸王的女兒 白金公主
天馬的統帥 颶風司令
最後
陸地小馬的領袖
布丁頭總理
也許三個部族終於能夠拋開分歧
在災難面前達成一致
我只想知道為什麼
陸地小馬霸佔了所有的食物？
我們？
霸佔食物的才不是我們 是你們
等等 說的對 是我們
但都是因為你們這些
卑劣的天天天天馬讓雪發瘋似的下
我說過一百遍 不是我們
這雪不是我們下的
一定是獨角獸干的
是他們用古怪的魔法干的
你竟敢這麼說
不像你們天馬蠻子
我們獨角獸從不會做這種事
真無禮
既然你們這些外族不願
放下這些讓我們挨凍的妖術
那我也只有無計可施
真驚訝 陸地小馬會無計可施
颶風司令
休得惡語相向
你不是我的上司 你這傲慢的貴族
你敢再說一次？
我是公主 你不該這樣對我說話
不 讓我先走
不 我先
於是暴風雪繼續肆虐
因此 部族峰會沒能像預期一樣成功
三位領袖回家繼續舔舐自己的傷口
喋喋不休
立正
說 你對峰會結果沒興趣麼？
颶風司令 長官 結果如何 長官
糟透了
另外部族領袖毫無誠意
他們不知道我們是強大的戰士部族
不容侵犯嗎？
我們必須與這些弱者劃清界限
四葉賢者 我需要你
是的 陛下
其他小馬部族和我預言的一樣通情達理嗎？
其他部族不可理喻
就我而言
不能再忍受住在這群低等生物附近
獨角獸高貴而威嚴
我們不再與他們有任何干係
走大門不會更容易麼 總理
那是對你而言 聰明曲奇
但我是總理
大家選我是因為我能跳出圈子看問題
也就是說
我也能鑽進煙囪想問題
你能在煙囪裡想問題麼
我…
我量你也不行
我的天哪 當心別暈倒
我想到了天才的計劃
又不是第一次了
我決定陸地小馬需要獨自出發
你是說其他部族不會一起來？
該死 我還以為如果我們能一起…
別擔心他們
食物都在我們這兒 對嗎？
事實上 也沒了
好吧 那我們必須去
能夠種植食物的新地方了
有我作為你們無畏的領導
有什麼好擔心的？
該從哪說起呢？
重點是…
我們必須找到新的土地
快來 列兵三色堇 我們得繼續前進
一 二
注意言行 列兵
不能讓任何事
轉移我們對該任務的注意力
找到 如果有必要 征服新的土地
征服 長官？
你永遠不知道敵馬會在躲藏在哪
我沒見到敵馬 長官
只有雪
那是什麼？
好吧 完全是浪費時間
這簡直沒完沒了
我的蹄子疼死了
我們到底走多長時間了？
五分鐘左右 陛下
沒想到尋找新的土地會如此困難
但這很值得
你同意麼？
事實上我覺得三個部族應該更努力…
停下
怎麼回事？
自己看吧
陛下 只是條小溪
很容易就能趟過去
我拒絕弄濕我的長袍
我才不願在抵達新土地時
看上去像只頹廢的陸地小馬
或是更加不堪入目的天馬
就我而言 才不願意自貶身價成他們那樣
更何況 我看你並不在乎委屈自己
小心袍子 親愛的
它比你整個圖書館的書都值錢
對 對
這方向一定沒錯
但感覺我們一直在繞圈
但這不可能
你想說是我看錯了地圖？
絕對不是 總理
只是地圖上有幾個洞 而且…
當然
否則我怎麼能看見路
對…
或說話
我需要開口說話
我是說 如果我突然閉嘴
我們還能活下去嗎？
老天也不允許它發生 總理
只不過…地圖還拿倒了
我有個秘密告訴你 曲奇
地球是圓的 沒有上下之分
說的對
您拿著地圖確實讓我很放心
放心？
你沒必要放心
這裡需要放心是我
我是總理 我日理萬機
你只是我的…
我的…
秘書
管他呢
地圖交給你
讓我放心一會兒
是的 布丁頭總理
就這樣
每位領袖都在路上遇上了困難
但最後 他們都抵達了嶄新的仙境
從未有誰見過的樂園
這就是我們尋找的新土地
真漂亮 我彷彿能看見我未來的屋子
我宣佈這片新土地為…
天馬帝國
我從未見過這樣的珠寶
這紅寶石太耀眼了
整片土地都太耀眼了
雙倍的耀眼
以獨角獸的名義 我將這片土地稱作…
獨角烏托邦
這風
這樹
這土
這土是世界上最髒的土了
而且肥沃
種食物絕佳
以陸地小馬的名義
我覺得我該叫這裡…
沃土鎮
地怎麼樣？
地球
恭喜我想出了它
我們找到了新家
我第一個插的旗子
才怪
絕對
我比第一還要早
你們這群烏合之眾是在入侵獨角烏托邦
名字叫天馬帝國
地球
天馬帝國
獨角烏托邦
我提議我們打一仗
勝者為王
太野蠻了
四葉賢者 把這些蠻子丟進大牢
什麼大牢？
聽著 也許如果我們都能冷靜下
我同意 我們冷靜一下
我投票同意
我要因以下犯上 把你移交軍事法庭 列兵
此事需要在戰場上解決
誰膽敢對公主扔雪球？
等等
這些雪是從哪來的？
噢不 別來了
就這樣 小馬們找到的樂園很快又失去了
被厚厚的積雪和仇恨所覆蓋
美景被狂風所取代
綺麗被寒冬所遮掩
雄壯被冰雪所深埋
還有…
我們懂了 繼續
大家被迫找地方躲雪
他們從上到下找了個遍
但附近唯一的庇護所
只有冰冷荒蕪的洞穴
並且 當然 三個部族必須共享它
而且沒有誰為此高興
拜託 發瘋司令
是颶風司令
拜託 司令
能退兩步為公主讓出空間嗎？
你是指這樣嗎 陛下？
當然不是
你看見這條隱形線了嗎？
列兵 劃出我們的領地讓大家看看
看見這條真實可見的線了嗎？
任何獨角獸和陸地小馬都不允許穿越
這是天馬帝國的主權領土
四葉賢者
聰明曲奇
我懂我懂
你在做什麼？
別繞過石頭 從上邊劃過去
我不會讓給敵馬一寸領土
這石頭很明顯是在獨角烏托邦這邊
它屬於我們
誰知道 裡邊可能有寶石
我宣佈這塊石頭屬於天馬帝國
立刻鬆開這塊石頭 你這劫匪
快瞧 你找到了我的石頭
我正到處在找它
你入侵了我們的領地
誰找到就歸誰
是可忍孰不可忍
把石頭還給我
大家快看 入口
真棒 現在出不去了
我們被困住了
你們倆是罪有應得
你們就只會吵嘴和打架
你不也在打架麼 陛下
對 更甚
我可比不上你
真荒唐 獨角獸從不屑於打架
那隻是因為你們懦夫獨角獸從來贏不了
陸地小馬是笨蛋
天馬是蠻子
獨角獸是勢利眼
瞧 那是什麼？
他們一定是…
雪魔
雪魔？
我的導師白鬍子星旋曾向我提起過它們
它們是以紛爭和仇恨為食的寒冬惡靈
它們感到了越多的憎恨
氣候就會變得越寒冷
那麼 這都是我們的錯
我們三個部族…
我們的爭鬥和不信任
給家鄉帶來了暴風雪
現在又將要毀滅這片土地
現在我們的身體也將
變得和我們的心一般冰冷
只因為我們太愚蠢而相互憎恨
其實 我並不恨你們
我其實恨颶風司令比恨你們更多
其實我並不恨她
我只是非常非常非常
非常非常非常非常…
非常不喜歡她
其實我也不恨你們
我也是
無論有什麼區別
我們都是小馬
這是什麼？
我不知道獨角獸有這種能力
我也不知道
以前從未發生過這種事
但我知道這不僅是我的功勞
它源於我們三個 齊心協力
源於友誼
整個夜晚 為了保持友誼之火不滅
三隻小馬相互講故事 相互唱歌
最後演變成為
我們今天依然高唱的冬季讚歌
最後…
溫暖的火焰 歌唱與歡笑
傳到了領袖身邊
他們的身體開始融化
而且 她們的心甚至也開始解凍
三位領袖決定共享這片美麗的土地
並一直和睦地生活著
他們共同將這片土地命名為…
小馬國
心中友誼之火永不熄
熊熊燃燒我們將不再分離
或許有爭吵還有猜忌
讓歡歌笑語驅寒意
驅盡寒意
我們永遠都是朋友
友誼不止直到天長地久
公主選我們真是太看得起我們了
她一定覺得我們是好朋友的榜樣
蘋果傑克 我以為你把窗戶都關上了
別怪我 該飛去關窗戶的是雲寶
畢竟她有翅膀
你們勾不到的瑣事就該我去做？
暮暮就不能用她的魔法嗎？
那好吧 我去就是